Vatariri, ndinoisa ruoko rwangu kwamuri kuti ndikusunungurei kubva pamarwadzo ekare iwawo.
Ndinoisa ruoko rwangu pamusoro pako. Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Marwadzo ekare - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Gamuchira hunhu hwa Mwari ihwohwo, muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu Kristu!
Ameni!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Vatariri, chero kwose kwauri, iwe unongoda kuve pasi pesimba re nhepfenyuro ino
simba remashoko edu.
Na Mwari, zvinhu zvose zvinogoneka.
Yeuka, mwoyo wako imba yekunyengetera, yekubatana na Mwari.
Iva nechokwadi chokuti wakasununguka.
Isa zvekare shure kwako.
Usachengeta chigumbu pamusoro pe hama yako.
Kana iwe ukadaro, unenge watoshungurudza Mweya Mutsvene.
Vatariri, muripo here? Mirirai Shoko kubva kuna Ishe.
Herino shoko kwauri. Hezvino zvivimbiso zva Mwari - kuporeswa, zvikomborero, ruponeso.
Ndinoraira kuporeswa pamusoro pako, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Mwari haasi munhu wekuti angareve nhema.
Hezvino zvivimbiso zva Mwari kwauri - kuporeswa, zvikomborero, ruponeso.
Ndinoraira kuporeswa pamusoro pako, muzita ra Jesu!
Chero pauine zvirwere izvozvo ne hosha,
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Muviri wako hausi temberi yeurwere; itemberi ye Mweya Mutsvene.
Mweya Mutsvene!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Muviri wako itemberi ye Mweya Mutsvene.
Muzita ra Jesu Kristu!
Teerera zvakare - hezvino zvivimbiso zva Mwari kwauri - kuporeswa, zvikomborero, ruponeso.
Tanga kufamba muchiedza chekuporeswa kwako, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Ndinoisa ruoko rwangu pamusoro pako. Dambudzo, muzita ra Jesu, ibva!
Enda, ne zita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Wakabatwa na Jesu Kristu pawainyengetera pamwe nemu Porofita T.B. Joshua pa Emmanuel TV here?
Usakanganwa kutitumira mapikicha ako kana mifananidzo yevhidhiyo yezvakaitika kwauri panguva yemunamato wacho -
kupa kubwinya kuna Mwari!
Tumira mafoto ako kana mavhidhiyo pa Facebook, Twitter kana Instagram uchishandisa hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier or #TouchTheScreen
Zvimwe, iwe unogona kuzviisa kune website yedu ye zvapupu - i.emmanuel.tv -
kana kuti tumira kuburikidza ne email ku info@emmanuel.tv ne musoro unoti: 'CHAPUPU'.
Yeuka, chinhambwe HANDI chipingidzo ku Mweya Mutsvene!